Personalizando as imagens do projeto

Ele tirou vários prints a partir do celular dele das páginas dele.

Depois foi no GIMP e mudou o tamanho da tela de pintura da primeira imagem. Ele foi em Imagem > Tamanho da tela de pintura... e mudou a altura para 10000, porque aí a imagem cresce para baixo.

Depois disso, ele reposicionou a imagem e foi cortando e colando os pedaços das outras imagens até gerar uma imagem única comprida.

Depois, com o espaço que sobrou, ele usou a ferramenta de corte (primeiro ícone da direita em cima, no painel que fica na esquerda em cima).

Em seguida, redimensionou a imagem para 600px de largura, em Imagem > Redimensionar imagem. 

Você pode diminuir mais se quiser economizar (considerando que lá estava 267px, acho que dá...)

Por fim, ele exportou como .jpg.

--
Provavelmente, ele fez a página nesse estilo com imagens e não diretamente carregando as páginas, para evitar bloqueios do iframe que poderiam ocorrer.

FIM DO CAPÍTULO 23.
