Criando os botões para redes sociais

Não coloquei a mensagem "Seu navegador não é compatível com isso", caso o navegador não seja compatível com iframe. Bem raro, hoje em dia.

Ele colocou uma box-shadow nos botões, eu não coloquei. Mas agora ajustei.

Como ele não usou flexbox, ele usou margin e <br> para dar o espaçamento para cada botão, pois o <br> quebra a linha.

Depois ele usou um text-align right. Aqui, convenhamos, eu fiz melhor, pois coloquei o container na direita, e não o "texto", pois não há texto.

NOTA MAIS INTERESSANTE (do meu ponto de vista): Como ao colocar a borda os outros componentes mexiam, ele usou em img

    box-sizing: border-box;

enquanto eu usou uma borda transparente de mesma espessura.


------------------- GPT -------------------

Usar box-sizing: border-box;
✔ O que faz:

Altera o modelo de caixa (box model).

Faz com que padding e border sejam incluídos dentro do tamanho total da caixa (largura e altura).

Vantagens:

O tamanho visual do elemento (e o espaço que ele ocupa) não muda quando a borda é aplicada ou alterada.

Evita empurrar outros elementos ao redor.

Ideal para componentes interativos (botões, cards, etc.).

⚠ Consideração:

É importante sempre definir a borda (ainda que transparente) no estado inicial para garantir que o layout já reserve aquele espaço.


--------

Ainda o GPT disse que é possível usar o 'outline' com o border-box, que ele extrapolará a borda do elemento sem interferir no layout (nos outros elementos).

Eu testei o outline colocando na cor 'blue' e ficou um efeito interessante, porém não mantive. E, realmente, não alterou o layout.

------------------- fim do GPT -------------------

Para que reste claro, o box-sizing:border-box; coloca a border e o padding dentro do tamanho da caixa.

Ele colocou mais sombra no hover para dar a sensação de que o elemento se afastou do fundo em profundidade, ficou bem interessante. Super sutil, mas bem legal.

Na cor da borda, segui ele e coloquei um branco ligeiramente mais sutil.

Ele usou mais de um transition (com vírgula), dando tempo diferente para o botão trocar de lugar e para a borda aparecer. Muito legal também! Adotei a ideia.