Configurando iframes

Nem todos os navegadores de celular têm suporte ao iframe.

O que você colocar entre as tags do iframe só vai aparecer se o navegador não for compatível. Pode ser um texto, pode ser um link...

Tamanho padrão de um iframe: 300x150 px.

Também é possível ajustar largura e altura com as CSS.

As configurações das CSS são hierarquicamente superiores às que estão como atributos dentro do iframe.

Existe o atributo 'scrolling', cujos valores 'auto' e 'yes' permitem a rolagem, enquanto o valor 'no' não permite.

Você pode personalizar a border normalmente. Claro, coloque o frameborder="0" para não interefir esteticamente.

--
A grande uso do iframe é colocar um conteúdo próprio dentro de um iframe, ao invés de sites de terceiros (que muitas vezes podem ser bloqueados.).