Select, datalist e textarea em HTML

No 'select', você usará múltiplos 'option', poderá agrupá-los dentro de um <optgroup></optgroup>.

Para deixar um pré-selecionado é o atributo 'selected' ao invés de 'checked', agora.

O 'datalist' mostrará uma lista também. Ele não está aceitando optgroup [o Guanabara disse que deveria, mas que não está].

A diferença principal entre eles é que o select é um rol taxativo/fechado. Enquanto o datalist é um rol aberto ou exemplificativo, pois é possível colocar opções não previstas.

O próximo é o textarea. Também é recomendado usar o método post, por conta do tamanho.