Dicas para iframes melhores

Ele deu dica usando o vimeo. Não tem mais as configurações direto pelo vimeo, tem que digitar elas na mão.

Ele está ensinando a compartilhar com embed code a colocar no site mapas do Google, Waze...

Também está ensinando a colocar coisas do Google Docs. Pode ser Apresentação, Documento de texto, Planilhas...

Vá em "Arquivo", "Publicar na Web", depois em "Incorporar". [Já não é mais essa sequência exata, mas é encontrável.]

OS documentos do Google são somente para visualização. Não há como o visitante editá-los, seja planilha, doc de texto ou apresentação.

[Testei e, com exceção do Vimeo e do Waze, se bloquear tudo, mas colocar 'sandbox'="allow-scripts" eles parecem funcionar.]

---
Então é isso. iframe não é um recurso ultrapassado. Ele tem seu momento de ser utilizado.

--- FIM do Capítulo 22 ---
