Inconvenientes do iframe

Diz o Guanabara que os iframes valem a pena, sim. Não veja os próximos vídeos com tristeza, pois ele irá apresentar soluções.

--
Primeiro, não confunda frame com iframe.

Você não teria um vídeo do YouTube no seu site se não fosse um iframe. Por isso não adianta falar que iframe é totalmente ruim.

Mas também não são totalmente bons.

--
Segundo, problemas em relação a mecanismos de busca.

Segundo o próprio Google, existem alguns problemas para o Googlebot acessar e indexar um conteúdo de um iframe (página interna, por exemplo) de um site.

Então, nunca monte um site com muitos iframes nem coloque conteúdos muito relevantes para indexação dentro do iframe.

No material PDF tem um link da comunidade do Google falando sobre esse problema. 

Não é garantido que o Googlebot não entre nos iframes, mas pode existir algum problema de identificação ou indexação.

--
Terceiro, problemas em relação a usabilidade e acessibilidade.

Acessibilidade: 

Pessoas cegas usam softwares leitores de tela. Esses softwares ficam perdidos, eles têm problema para acessar iframes.

Usabilidade: 

Quando o próprio navegador ou o usuário acabam se confundindo.

Tem navegadores que, ao invés de voltar o conteúdo de dentro do iframe ao clicar em voltar no navegador, voltam da página principal.

Sites que usam target='_blank'. Alguns navegadores tem problema em abrir essa nova página, ao invés de abrirem em uma nova aba, abrem dentro do iframe.

Se o site não for responsivo, pode ser que ele apareça todo 'quebrado' dentro do iframe.

--
Questões de segurança.

Os iframes abrem uma porta do seu site para um outro site. Então, cuidado para quem você abre a porta. É igual na sua casa, você não abre para qualquer um.

Quando vocẽ usa um iframe e coloca um site que foi, por exemplo, invadido e está usando técnicas de captura de informações do usuário, o seu site começa a fazer isso para o outro site.

Então tome muito cuidado com os sites que você abre dentro do seu site.

Isso é responsabilidade única e exclusivamente sua, do desenvolvedor.

Cross-site e XSS são exemplos de ataques.

--
Ele não está demonizando eles. Mas não abuso do uso.